### Домашние задания по курсу "Фреймворк Django (семинары)"

### Добавлено д/з 1 (homework_1_app)

### Добавлено д/з 2 (homework_2_app)

### Добавлено д/з 3 (homework_3_app)

### Добавлено д/з 4 (homework_4_app)

#### Задача 6

В приложении (homework_4_app) в файле views.py созданы представления для страниц "index" и "about" с использованием шаблонов. Изменен файл "base.html", в него добавлены ссылки на вышеуказанные страницы и страницу вывода списка всех товаров.

В приложении (homework_4_app) в файле views.py создано представление для вывода списка всех товаров. В соответствующем шаблоне ("all_products.html") в каждом товаре добавлена ссылка на страницу редактирования товара с передачей PrimaryKey соответствующего товара.

В приложении (homework_4_app) в файле forms.py создан класс формы для изменения данных товара с выводом первоначальных данных через аргумент "initial".

В приложении (homework_4_app) в файле views.py создано представление как функция "update_product", которая извлекает из таблицы товаров первоначальные данные товара. В случае "GET" запроса вызывается начальная форма с передачей первоначальных данных через аргумент "initial". В случае "POST" запроса измененные данные сохраняются в базу данных и выводится соответствующее сообщение.

#### Задача 7

В приложении (homework_2_app) в файле models.py в модели Product добавлено поле "image" (ImageField) с указанием пути для сохранения в папке "media/" и ссылкой на изображение по умолчанию (так как добавляем миграцию к существующей таблице).

В приложении (homework_4_app) в шаблоне ("all_products.html") в каждом товаре добавлена ссылка на изображение товара. В шаблоне изображения товара ("show_image.html") выводится текущее изображение (по умолчанию) и поле для загрузки нового изображения.

В приложении (homework_4_app) в файле views.py создано представление как функция "show_image", которая извлекает из таблицы товаров первоначальную ссылку на изображение товара. В случае "GET" запроса вызывается начальная форма (шаблон "show_image.html") с передачей текущей ссылки на изображение. В случае "POST" запроса получаем и сохраняем файл с изображением в папку "media/", а таблицу товаров в БД вносим изменение в поле "image" (ссылку на новое изображение).
